Repository: daobook/sphinx-design
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get_started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速上手

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Simply pip install `sphinx-design` and add the extension to your `conf.py`:
zh_cn: 只需通过 pip 安装 `sphinx-design` 并将插件添加到您的 conf.py 文件中：

source: For using with [MyST Parser](https://github.com/executablebooks/myst-parser), for Markdown documentation, it is recommended to use the `colon_fence` syntax extension:
zh_cn: 为了与 [MyST Parser](https://github.com/executablebooks/myst-parser) 配合使用（用于 Markdown 文档），建议启用 `colon_fence` 语法扩展：

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: To hide the the title header of a page, add to the top of the page:
zh_cn: 要隐藏页面的标题头，请在页面顶部添加：

source: Creating custom directives
zh_cn: 创建自定义指令

source: You can use the `sd_custom_directives` configuration option in your `conf.py` to add custom directives, with default option values:
zh_cn: 您可以在 conf.py 中使用 `sd_custom_directives` 配置选项来添加自定义指令，并设置默认选项值：

source: The key is the new directive name to add, and the value is a dictionary with the following keys:
zh_cn: 键是要添加的新指令名称，值是包含以下键的字典：

source: `inherit`: The directive to inherit from (e.g. `dropdown`)
zh_cn: `inherit`: 要继承的指令（例如 `dropdown`）

source: `argument`: The default argument (optional, only for directives that take a single argument)
zh_cn: `argument`: 默认参数（可选，仅适用于接受单个参数的指令）

source: `options`: A dictionary of default options for the directive (optional)
zh_cn: `options`: 指令的默认选项（可选）

source: Supported browsers
zh_cn: 支持的浏览器

source: Migrating from sphinx-panels
zh_cn: 从 sphinx-panels 迁移

source: This package arose as an iteration on [sphinx-panels](https://github.com/executablebooks/sphinx-panels), with the intention to make it more flexible, easier to use, and minimise CSS clashes wth sphinx themes.
zh_cn: 该包是作为 [sphinx-panels](https://github.com/executablebooks/sphinx-panels) 的迭代版本而诞生的，旨在使其更加灵活、更易于使用，并尽量减少与 Sphinx 主题的 CSS 冲突。

source: Notable changes:
zh_cn: 显著变化：

source: Reduce direct use of CSS classes
zh_cn: 减少 CSS 类的直接使用

source: These are replaced by the use of directive options, which are:
zh_cn: 这些被指令选项所取代，指令选项如下：

source: Easier to understand
zh_cn: 更易于理解

source: Easier to validate
zh_cn: 更易于验证

source: Easier to work with non-HTML outputs
zh_cn: 更易于处理非 HTML 输出

source: Easier to improve/refactor
zh_cn: 更易于改进/重构

source: `panel` directive replaced
zh_cn: `panel` 指令被取代

source: The `panel` directive is replaced by the use of the top-level `grid` directive, then using `grid-item-card` directive children, rather than delimiting cards by `---`.
zh_cn: `panel` 指令被顶层的 `grid` 指令取代，然后使用 `grid-item-card` 指令作为子元素，而不是通过 `---` 分隔卡片。

source: If no card is needed, then the `grid-item` directive can be used instead and `card` can be also used independently of grids.
zh_cn: 如果不需要卡片，则可以使用 `grid-item` 指令，并且 `card` 也可以独立于网格使用。

source: Approximately, `.. panels::` is equivalent to `.. grid:: 1 2 2 2` with option `:gutter: 2`.
zh_cn: 大致上，`.. panels::` 等同于 `.. grid:: 1 2 2 2` 并带有选项 `:gutter: 2`。

source: `tabbed` directive replaced
zh_cn: `tabbed` 指令被取代

source: The `tabbed` directive is replaced by the use of the top-level `tab-set` directive, then using `tab-item` directive children.
zh_cn: `tabbed` 指令被顶层的 `tab-set` 指令取代，然后使用 `tab-item` 指令作为子元素。

source: The `:sync:` option allows to synchronize tab selection across sets.
zh_cn: `:sync:` 选项允许跨集合同步选项卡选择。

source: The `tab-set-code` directive provides a shorthand for synced code examples.
zh_cn: `tab-set-code` 指令为同步代码示例提供了一种简写方式。

source: `link-button` directive replaced
zh_cn: `link-button` 指令被取代

source: The `link-button` directive is replaced by the use of `button-ref`/`button-link`.
zh_cn: `link-button` 指令被 `button-ref`/`button-link` 取代。

source: Directive options have also been added to replace the use of classes:
zh_cn: 还添加了指令选项以替代类的使用：

source: `octicon` icon role
zh_cn: `octicon` 图标角色

source: The default SVGs produced are now sized relative to the surrounding text (i.e. using `1em`). The syntax for specifying a custom size and adding classes is also changed.
zh_cn: 现在生成的默认 SVG 大小相对于周围文本（即使用 `1em`）。指定自定义大小和添加类的语法也发生了变化。

source: This is similar for favicon icons, where the `,` delimiter is also replaced by `;`, e.g. ``:fa:`name,class` `` -> ``:fa:`name;class` ``.
zh_cn: 对于 favicon 图标也是如此，其中 `,` 分隔符也被替换为 `;`，例如 ``:fa:`name,class` `` -> ``:fa:`name;class` ``。

source: Improved CSS
zh_cn: 改善 CSS

source: Updated Bootstrap CSS from v4 -> v5, which in particular allows top-level grid to define both column numbers and gutter sizes.
zh_cn: 将 Bootstrap CSS 从 v4 更新到 v5，特别是允许顶层网格定义列数和间距大小。

source: All CSS classes are prefixed with `sd-` (no clash with other theme/extension CSS)
zh_cn: 所有 CSS 类都以 `sd-` 为前缀（不会与其他主题/扩展的 CSS 冲突）

source: All colors use CSS variables (customisable)
zh_cn: 所有颜色都使用 CSS 变量（可自定义）
